---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/41560/rus/09.07.2008
---

# О дополнительном лекарственном обеспечении

Руководствуясь статьей 8 Закона Республики Казахстан от 13 января 2004 года "О лекарственных средствах", маслихат города Астаны РЕШИЛ :

1. Предоставить бесплатное лекарственное обеспечение на амбулаторном уровне препаратом Мофетила микофенолат больным страдающим болезнью "Системная красная волчанка" за счет средств местного бюджета на 2008 год.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня их первого официального опубликования.

   Председатель сессии

   маслихата города Астаны С. Богатырев

   Секретарь маслихата

   города Астаны В. Редкокашин

   Согласовано:

   Начальник управления

   здравоохранения города Астаны Т. Карибеков

   И.о. начальника управления

   экономики и бюджетного

   планирования города Астаны Б. Сагын
